Tendo como base o exercício POO PARA JOGOS, modele e implemente um sistema de mídias 
(música ou imagem) para ser utilizado em Jogos (ou engines como Unity).

Toda mídia, independente de música ou imagem, possui um identificador para controle na 
base de dados. Esse identificador deve ser único para cada mídia. Toda mídia deve ter um nome 
de arquivo, bem como o endereço no computador (disco e pasta).

Toda vez que uma mídia é cadastrada, deve haver um criador (direito autoral), ou seja, o nome 
completo do artista ou compositor (música ou imagem) responsável pela mídia.

No universo de música, é necessário armazenar o tipo de arquivo gerado para a música 
(a fim de identificar os codecs). O mesmo acontece para imagem.  Uma música armazenada também 
precisa ser categorizada (comédia, suspense, terror, romance, …)

No universo de imagem, deve-se armazenar as dimensões da imagem (tamanho pixels linha x coluna). 
Também no universo da imagem, deve haver um tipo (atributo) que categorize a imagem 
(item de cenário; animal; pessoa; cenário; ….).

Em relação ao jogo, ao cadastrar um jogo no sistema (em produção), deve-se guardar nome do jogo, 
responsável técnico, identificador do jogo que o diferencie dos demais jogos. Além disso, 
associar mídias a serem utilizadas em fases do jogo. Aqui, simplesmente é um sistema de controle 
de direito autoral de mídias em jogos. Ou seja, um jogo pode ter nenhuma ou várias mídias. 
E uma mídia pode aparecer em nenhum e vários jogos.

Assim, vamos trabalhar em duas etapas:

Primeira etapa: Astah ou um editor de sua preferência
modelar classes, atributos e métodos
definir os relacionamentos entre classes
definir os tipos de classes (abstratas ou comuns)


Segunda etapa: Visual Studio
implementar cada classe criada no Astah
implementar uma classe Principal em que um usuário possa (forma gráfica):
cadastrar, consultar e remover mídias
dados completos de música e/ou imagens
cadastrar, consultar e remover jogos
dados completos de jogos
 OBS.: A implementação em C# deve ser realizada em memória com uso de classes de apoio: List (para armazenar mídias e jogos); Frame; Button; TextBox, …

