Tendo como base o exercício POO PARA JOGOS, modele o Jogo dos Asteróides.

O jogo inicia depois que o usuário definir quantos ASTERÓIDES ele deseja combater. 
O sistema deve gerar essa quantidade de asteróides, com suas posições (Ponto x,y), 
seus tamanhos e suas velocidades geradas randomicamente (aleatórias). 
Todo asteróide gerado deve ser distribuído na tela a partir da sua localização 
(Ponto x,y do plano cartesiano). E cada asteróide pode mover para baixo, de acordo
com a velocidade sorteada.

Para auxiliar o jogador, 3 barreiras serão posicionadas na tela. Cada barreira também
estará em um Ponto x,y do plano cartesiano, terá um tamanho e possuirá dois movimentos
(controlados pelo jogador): ir para esquerda e ir para direita. O jogador poderá pular
de uma barreira para outra com a tecla TAB.

O objetivo do jogador é bloquear o maior número de asteróides. O jogo termina quando
algum asteróide passar a última barreira e atingir a base da tela.

Assim, vamos trabalhar em duas etapas:

Primeira etapa: Astah ou um editor de sua preferência
modelar classes, atributos e métodos
definir os relacionamentos entre classes
definir os tipos de classes (abstratas ou comuns)


Segunda etapa: Visual Studio
implementar cada classe criada no Astah
implementar uma classe Principal em que um usuário possa (forma gráfica):
informar a quantidade de asteróides
visualizar as informações de cada asteróide
visualizar as informações de cada barreira 

OBS.: A implementação em C# deve ser realizada em memória com uso de 
classes de apoio: List (para armazenar asteróides e barreiras)

